# Hausaufgaben Session 01: HTML

## Programmieren

### Abgabeschluss: 03.05.2016 (12 Uhr)

*Hinweis: Jeder Tag der Einreichung zieht 3% von der Gesamtpunktzahl ab (aufgerundet).*

**Insgesamt:** 11 + 1 Punkte

Erstellen Sie eine Webseite mit einem Texteditor oder IDE Ihrer Wahl mit folgenden Inhalten:

1. Überschrift-Elemente verschiedener Ordnungen (2 Punkte).
2. Einen Link zur Webseite der HU (1 Punkt).
3. Eine Tabelle mit (insg. 3 Punkte)
    1. Tabellenkopf (1 Punkt)
    2. Mind. 3 Spalten (1 Punkt)
    3. Mind. 3 Zeilen (1 Punkt)
4. Eine ungeordete Liste mit mind. 3 Einträgen (1 Punkt)
5. Ein lokal eingebundenes Bild (2 Punkte)
6. Geben Sie an, ob Sie im Kahoot-Ranking erscheinen möchten. Wenn ja, geben Sie Ihren Nutzernamen an, falls nicht schreiben Sie, dass Sie nicht erscheinen möchten (1 Punkt).
7. Nennen Sie den Texteditor / die IDE Ihrer Wahl (1 Punkt).

Verpacken Sie Ihr Webseiten-Projekt als ZIP-Archiv und laden Sie es bei Moodle hoch:

8. Richtiges Dateiformat (1 Punkt)

Bonuspunkt (optional):

9.  Lassen Sie den Link aus 2. in einem separaten Tab/Fenster öffnen (1 Punkt).

## Codeacademy

### Abgabeschluss: 10.05.2016 (12 Uhr)

*Hinweis: Jeder Tag der Einreichung zieht 3% von der Gesamtpunktzahl ab (aufgerundet).*

**Insgesamt:** 10 Punkte

* Melden Sie sich bei [Codeacademy](https://www.codecademy.com/) an.
* Schließen Sie den [HTML und CSS Kurs](https://www.codecademy.com/learn/web) bis inkl. Unit 3 ab.
* Reichen Sie einen funktionierenden Link zu Ihrem Codeacademy-Profil bei Moodle ein (1 Punkt)
* Für jede abgeschlossene Unit bis einschl. Unit 3 je 3 Punkte. (insg. 9 Punkte)






