# Hausaufgaben Session 01: HTML

## AMOR

### Abgabeschluss: 17.05.2016 (12 Uhr)

*Hinweis: Jeder Tag der Einreichung zieht 3% von der Gesamtpunktzahl ab (aufgerundet).*

**Insgesamt:** 10 + 1 Punkte

Erstellen Sie eine Webseite und laden Sie diese auf AMOR hoch. Die Webseite soll folgende Inhalte/Features haben:

1. Stellen Sie sicher, dass alle Zeichen in allen Browsern und Betriebssystemen richtig angezeigt werden. (1 Punkt)
2. Listen Sie auf, welches Betriebssystem und Browser Sie nutzen. (1 Punkt)
3. Erstellen Sie eine Übersicht an Terminalbefehlen in HTML. Geben Sie dabei den Grundbefehl, ein Beispiel
und eine Beschreibung, was dieses Beispiel bewirkt. (pro Befehl 1 Punkt, max. 5 Punkte)
4. Loggen Sie sich auf AMOR ein:
    1. Führen Sie den folgenden Terminalbefehl aus und speichern Sie den Output in einer Textdatei: uname -a
    2. Führen Sie den folgenden Terminalbefehl aus und speichern Sie den Output in einer Textdatei: ifconfig
    3. Verlinken Sie die Textdateien aus 4.1 und 4.2 in Ihrem HTML-Projekt (2 Punkte).
    4. Machen Sie einen Screenshot vom Terminal und binden Sie diesen in Ihr HTML-Projekt ein (1 Punkt).
5. Geben Sie an, welche Befehle Sie genutzt haben um 4.1 und 4.2 zu erstellen (1 Punkt).
6. Laden Sie Ihr HTML-Projekt hoch und geben Sie bei der Abgabe der Hausaufgabe lediglich den öffentlich
erreichbaren Link zu dem Projekt an. (1 Punkt)

Bonuspunkt (optional):
7. Schildern Sie, was Sie hoffen in diesem Seminar zu lernen (bestimmte Fähigkeiten, Lernziel o.Ä.).

**Weitere Hinweise:** Achten Sie auf eine saubere Syntax in Ihrem HTML-Code. Nutzen Sie die Möglichkeiten Ihrer Editoren
und Browser (Strg+U / CMD+U) um Syntaxfehler zu vermeiden. Jeder Syntaxfehler wird mit 0.5 Punkten Abzug bewertet.





