# Hausaufgaben Session 03: CSS

## CSS

### Abgabeschluss: 24.05.2016 (12 Uhr)

*Hinweis: Jeder Tag der Einreichung zieht 3% von der Gesamtpunktzahl ab (aufgerundet).*

### Teil 1: CSS (Anwenden)

**Insgesamt:** 10 + 1 Punkte

Laden Sie sich das folgende HTML-Dokument herunter:
(Im Browser: Datei -> Speichern unter...)

Dieses HTML-Dokument ist bereits mit IDs und Klassen versehen und erstellen Sie die CSS-Regeln, um folgende Darstellung zu erreichen (Link zu PDF):
1. Nutzen Sie CSS ausschließlich in einer dedizierten Datei. (1 Punkt)
2. Nehmen Sie keine Änderungen am HTML-Dokument vor. (1 Punkt)
3. Die durch Ihr CSS erreichte Darstellung ist der Vorlage ähnlilch. (7 Punkte)
4. Laden Sie die Hausaufgabe auf AMOR hoch und geben Sie bei Moodle lediglich den Link zur ausgestalteten Webseite an. (1 Punkt)

Bonus:
5. Benutzen Sie genau die gleichen Farben wie in der Vorlage. Recherchieren Sie dazu die nötigen Hilfsmittel. (1 Punkt)

### Teil 2: HTML + CSS (Selbst gestalten)

**Insgesamt:** 11 Punkte

Erstellen Sie eine Ergebnisseite HTML-Seite, welche Treffer einer Bibliothekskatalogswebseite anzeigt.
Folgende Elemente sollen enthalten sein und auch visuell sinnvoll gestaltet werden:

1. Titelzeile mit dem Titel ihrer Webseite/Katalogs und einem Untertitel bzw. eine Beschreibung dazu. (2 Punkte)
2. Trefferliste mit mindestens 5 Einträgen fiktiver oder realer Bücher. (5 Punkte) Ein Treffereintrag sollte enthalten:
    1. Titel des Treffers
    2. Autor des Treffers
    3. Erscheinungsjahr
    4. Signatur
    5. Verfügbarkeit
    6. Den Suchbegriff aus Punkt 3.
    7. Verwenden Sie für alle Treffer den gleichen Aufbau an Klassen bzw. IDs.
3. Seitenleiste mit verschiedenen sinnvollen Filterungsfacetten (2 Punkte)
4. Zeigen Sie überhalb der Trefferleiste an, welcher Suchbegriff verwendet wurde und wie viele Treffer gefunden wurden.
Heben Sie den Suchbegriff in den Treffern hervor.

**Tipp:** Absolvieren Sie erst Teil 1 der Hausaufgabe, um ein Gefühl für den Aufbau der Webseite zu bekommen.

**Weitere Hinweise:** Achten Sie auf eine saubere Syntax in Ihrem HTML- und CSS-Code. Nutzen Sie die Möglichkeiten Ihrer Editoren
und Browser (Strg+U / CMD+U für Quellcode, F12 für Entwicklermodus) um Syntaxfehler zu vermeiden. Jeder Syntaxfehler wird mit 0.5 Punkten Abzug bewertet.


### Teil 3: Codecademy

### Abgabeschluss: 31.05.2016 (12 Uhr)

**Insgesamt:** 10 Punkte

* Führen Sie den HTML und CSS Kurs auf Codecademy fort bis einschließlich Unit 6 fort (pro abgeschlossene Unit 3 Punkte.)
* Reichen Sie den Link zu Ihrem Codecademy-Profil ein (1 Punkt).

