# Hausaufgaben Session 04: Flexbox & BEM

## Teil 1: BEM

### Abgabeschluss: 01.06.2016 (16 Uhr)

*Hinweis: Jeder Tag der Einreichung zieht 3% von der Gesamtpunktzahl ab (aufgerundet).*

**Insgesamt:** 13 + 1 Punkte

1. Erstellen Sie eine einfache Webseite, in der sie mindestens 3 Katalogeinträge (Shop, Bibliothek, o.Ä.) auflisten.
2. Der Katalogeintrag soll folgende Elemente aufweisen. Sie können dafür Platzhaltertexte verwenden (3 Punkte):
    - Titel
    - Autor
    - Beschreibung
    - Ausleihstatus
    - Bestellen-Button
3. Einer der Katalogeinträge soll als verliehen gekennzeichnet sein. (1 Punkt)
4. Vergeben Sie Klassen nach der BEM-Konvention und gehen Sie dabei von der Hauptkomponentenklasse "Katalogeintrag" aus (4 Punkte).
    1. Vergeben Sie entsprechende (und sprechende) Element-Klassen für die verschiedenen Teilkomponenten des Katalogeintrags.
    2. Vergeben Sie eine entsprechende (und sprechende) Modifier-Klasse für den verliehenen Eintrag.
5. Benutzen Sie BEM in CSS.
    1. Vermeiden Sie, insoferm möglich, Hierarchien. (1 Punkt)
    2. Benutzen Sie ausschließlich BEM-Klassen. (1 Punkt)
    3. Stylen Sie den verliehenen Eintrag anders als die "normalen" Einträge. (2 Punkte)
6. Laden Sie die Webseite auf AMOR hoch und verlinken Sie lediglich den funktionierenden Link zum Hausaufgabenprojekt. (1 Punkt)
    
Bonus

7. Nutzen Sie Flexbox zur Aufteilung der Katalogeintragselemente (1 Punkt)


## Teil 2: Flexboxes

### Abgabeschluss: 01.06.2016 (16 Uhr)

*Hinweis: Jeder Tag der Einreichung zieht 3% von der Gesamtpunktzahl ab (aufgerundet).*

**Insgesamt:** 10 + 1 Punkte

1. Erstellen Sie eine Webseite, in der Sie die Warmup-Flexboxes nachbilden.
2. Die Darstellungen werden richtig angezeigt. (pro Warmup-Flexbox 3 Punkte)
3. Laden Sie die Webseite auf AMOR hoch und verlinken Sie lediglich den funktionierenden Link zum Hausaufgabenprojekt. (1 Punkt)

Bonus

4. Geben Sie den Boxen ein Farbschema. Nutzen Sie dafür einen Farbschemagenerator wie [coolors.co](https://coolors.co/) oder [paletton.com](http://paletton.com/). (1 Punkt)
   