# Hausaufgaben Session 05: JSON

## Teil 1: JSON-Daten erstellen

### Abgabeschluss: 08.06.2016 (16 Uhr)

*Hinweis: Jeder Tag der Einreichung zieht 3% von der Gesamtpunktzahl ab (aufgerundet).*

**Insgesamt:** 10 Punkte

1. Laden Sie sich folgende XML-Datei herunter: [Hausaufgaben-XML](https://amor.cms.hu-berlin.de/~pololive/EWP-SoSe2016/homework/05/homework-05-01.xml)
2. Nutzen Sie Ihren Browser, einen Texteditor oder die IDE Ihrer Wahl, um die XML-Datei zu betrachten.
3. Transformieren Sie die XML-Datei sinnvoll nach JSON. 
 Nutzen Sie an den entsprechenden Stellen Listen und geschachtelte JSON-Objekte.
4. Nutzen Sie für die Keys lediglich kleine Buchstaben.
5. Laden Sie fertige JSON-Datei bei Moodle hoch.

## Teil 2: JSON-Daten abfragen

### Abgabeschluss: 08.06.2016 (16 Uhr)

*Hinweis: Jeder Tag der Einreichung zieht 3% von der Gesamtpunktzahl ab (aufgerundet).*

**Insgesamt:** 10 + 1 Punkte
 
1. Nutzen Sie die JSON-Datei, die Sie im ersten Aufgabenteil erstellt haben.
2. Nehmen Sie an, dass die JSON-Daten in einer Variable namens *json* gespeichert werden und darüber aufgerufen werden können.
3. Erstellen Sie eine Webseite, in der Sie tabellarisch alle JSON-Keys und die dazugehörigen Werte auflisten.
Vergessen Sie nicht, auch alle Listenelemente einzeln aufzulisten.
4. Nutzen Sie entweder die Dot- oder Bracket-Syntax.
5. Laden Sie die Webseite auf AMOR hoch und verlinken Sie lediglich den funktionierenden Link zum Hausaufgabenprojekt. (1 Punkt)

Bonus:

6. Lassen Sie den Inhalt des JSON-Dokuments mit auf der Webseite anzeigen. (1 Punkt)