# Hausaufgaben Session 05: JSON

## Teil 1: Klick-Events

*Hinweis: Jeder Tag nach der Einreichung zieht 3% von der Gesamtpunktzahl ab
(aufgerundet).*

**Insgesamt:** 9 Punkte

Laden Sie sich folgende ZIP-Datei herunter. Diese enthält ein Vorlagenprojekt mit bereits fertigem HTML und CSS-Code. (siehe Anhang)

1. Ändern Sie nichts am HTML oder CSS-Dokument. (1 Punkt)
2. Implementieren Sie den JavaScript-Code, welcher folgendes bewirken
   soll. Recherchieren Sie dazu die nötigen jQuery-Befehle:
    1. Wird der "Change-me!"-Button geklickt, soll der Textinhalt dieses Buttons zu "Changed" geändert werden. (1 Punkt)
    2. Wird der "Style-me!"-Button geklickt, soll dieser Button die Klasse "styled" erhalten. (2 Punkte)
    3. Wird der "Style-me!"-Button noch einmal geklickt, und hat bereits die "styled"-Klasse, soll diese wieder entfernt werden. (2 Punkte)
    4. Lassen Sie bei den ersten drei Unterpunkten eine jeweils entsprechende Nachricht in die Konsole ausgeben. (2 Punkte)
3. Laden Sie das fertige Webseitenprojekt auf AMOR hoch und verlinken Sie lediglich den funktionierenden Link zum Hausaufgabenprojekt. (1 Punkt)

Bonus: 

4. Lösen Sie die Aufgabenstellungen 3.2 und 3.3 mit einem einheitlichen Befehl, statt mit unterschiedlichen. (1 Punkt)


## Teil 2: Ratespiel

*Hinweis: Jeder Tag nach der Einreichung zieht 3% von der Gesamtpunktzahl ab
(aufgerundet).*

**Insgesamt:** 18 Punkte

Implementieren Sie eine kleine Webseite mit einem Zahlenratespiel. Laden Sie sich dazu das folgende Vorlagenprojekt im Anhang herunter. Wichtige Teile des Java-Script und HTML-Codes sind bereits implementiert. Ändern Sie an den bereits implementierten Zeilen nichts. 

Schauen Sie sich zur Orientierung die Kommentare im Template-Code an.

### Im HTML-Code
* ein Text-Input-Feld *(bereits implementiert)*
* ein Button mit der Aufschrift "Check"
* ein Button mit der Aufschrift "Start"
* zwei Text-Anzeige-Felder (Resultat und Versuche)
    
### Spielablauf

* Der Spieler hat 7 Versuche.
* Beim Click auf den "Start"-Button: Der Teil des bereits implementierten JavaScript-Codes generiert eine zufällige Zahl zwischen 1 und 100 und speichert diese in eine Variable *(bereits implementiert)*
* Beim Click auf den "Check"-Button: Der Versuchszähler wird auf 7 zurückgesetzt und das Resultatsfeld wird geleert.
* Der Spieler (Sie) gibt eine Zahl zwischen 1 und 100 in das Text-Input-Feld ein und drück anschließend auf den "Check"-Button. Folgendes kann passieren:
    - Die eingegebene Zahl wird ausgelesen. *(Nehmen Sie den fertigen Codeschnipsel aus dem dazugehörigen Kommentar)*
    - Wenn die eingegebene Zahl höher ist als die Zufallszahl: Anzeigen, dass man niedriger raten muss. 1 Versuch wird abgezogen.
    - Wenn die eingegebene Zahl niedriger ist als die Zufallszahl: Anzeigen, dass man höher raten muss. 1 Versuch wird abzeogen.
    - Wenn die eingegebene Zahl und die Zufallszahl gleich sind: Anzeigen, dass man gewonnen hat und ein neues Spiel mit dem Klick auf den "Start"-Button beginnen kann.
* Fällt der Versuchszähler auf 0, hat der Spieler verloren. 
    

### Grading Rubric

1. Implementieren Sie die folgenden Elemente im HTML-Code:
    1. Check-Button (1 Punkt)
    2. Start-Button (1 Punkt)
    3. Resultat-Textfeld (1 Punkt)
    4. Versuche-Textfeld (1 Punkt)
2. Implementieren Sie den Spielablauf im JavaScript-Code:
    1. Initalisieren die Versuchsvariable (1 Punkt)
    2. Erstellen Sie ein on-Click-Event für den Start-Button
        1. (Initialisierung, 1 Punkt)
        2. Versuchszähler wird zurückgesetzt (1 Punkt)
        3. Resultatsfeld wird geleert (1 Punkt)
    3. Erstellen Sie ein on-Click-Event für den Check-Button
        1. (Initialisierung, 1 Punkt)
        2. User-Input wird ausgelesen (nutzen Sie den Befehl aus dem dazugehörigen Kommentar, 1 Punkt)
        3. Prüfen Sie auf folgende Bedingungen und führen Sie dementsprechenden Code aus
            1. Wenn der User-Input größer ist als die Zufallszahl, anzeigen, dass man niedriger raten muss. 1 Versuch abziehen. (2 Punkte)
            2. Andernfalls, wenn der User-Input niedriger ist als die Zufallszahl, anzeigen, dass man höher raten muss. 1 Versuch abziehen. (2 Punkte)
            3. Anderfalls (Zufallszahl und User-Input sind gleich), anzeigen, dass man gewonnen hat und ein neues Spiel beginnen kann. (2 Punkte)
    4. Falls der Versuchzähler auf 0 fällt, anzeigen, dass der Spieler verloren hat. (1 Punkt)
    5. Laden Sie das fertige Webseitenprojekt auf AMOR hoch und verlinken Sie lediglich den funktionierenden Link zum Hausaufgabenprojekt. (1 Punkt)

Bonus:

1. Bringen Sie Farbe ins Spiel. (1 Punkte)
2. Erklären Sie, warum 7 Versuche ausreichend sind, um das Spiel immer zu gewinnen. (1 Punkt)
