# Hausaufgaben Session 07: jQuery-Libraries

## Teil 1: DataTables & Tooltipster

*Hinweis: Jeder Tag nach der Einreichung zieht 3% von der Gesamtpunktzahl ab
(aufgerundet).*

**Insgesamt:** 13 Punkte

Erstellen Sie folgendes neues Webseiten-Projekt, in welchem Sie DataTables und Tooltipster nutzen:

1. Erstellen Sie eine HTML-Seite mit einer Tabelle, in der Sie mindestens 10 Ihrer Lieblingsfilme auflisten. 
    1. Folgende Spalten sollen in dieser Reihenfolge enthalten sein: *Titel, Erscheinungsjahr, Land, Hauptdarsteller* (1 Punkt)
    2. Erstellen Sie im HTML-Code nur den Tabellenkopf. Der Tabellenbody soll dynamisch via DataTables erstellt werden. (1 Punkt)
2. Binden Sie im HTML-Code folgende Abhängigkeiten ein (2 Punkte):
     * CSS
         * DataTables
         * Tooltipster
         * Ggf. eigene Styles
     * JS
         * jQuery
         * DataTables
         * Tooltipster
         * Eigene JS-Skripte
3. Erstellen Sie eine JSON-Datei, in welcher Sie die Informationen für die Lieblingsfilmtabelle hinterlegen. (1 Punkt)
4. Machen Sie aus der normalen HTML-Tabelle eine DataTable und lesen Sie die Daten aus Schritt 3 ein (2 Punkte).
5. Stellen Sie bei der DataTable in Ihrem JavaScript folgendes ein. Recherchieren Sie dazu selbst die Lösungswege:
    1. Es sollen im Standardfall nur 5 Einträge pro Tabellenseite angezeigt werden (1 Punkt)
    2. Die Standardsortierung ist die "Erscheinungsjahr"-Spalte. (1 Punkt)
6. Erstellen Sie unterhalb der Tabelle einen Button mit folgenden Inhalten:
    1. Aufschrift: "Mein Lieblingsfilm" (1 Punkt)
    2. Beim Hover über den Button soll ein Tooltipster-Tooltip mit folgenden Inhalten erscheinen (2 Punkte):
        1. Filmplakat Ihres Lieblingsfilms
        2. Begründung, warum das Ihr Lieblingsfilm ist. 
7. Laden Sie das fertige Webseitenprojekt auf AMOR hoch und verlinken Sie lediglich den funktionierenden Link zum Hausaufgabenprojekt. (1 Punkt)


## Teil 2: Node.js & Git

Für die nächste Sitzung benötigen wir Node.js und Git. Bitte installieren Sie daher zur nächsten Sitzung sowohl Node.js als auch Git auf Ihren Computern, damit Sie die Übungen in der Stunde nachvollziehen können.

### Installation Node.js (3 Punkte)

1. Gehen Sie zu folgender Webseite und laden Sie sich die LTS-Version von Node.js herunter: https://nodejs.org/en/
    1. Windows und Mac: Installieren Sie Node.js für Ihr System.
    2. Linux: Folgen Sie der Installationsanleitung für Ihre Distribution: https://nodejs.org/en/download/package-manager/
2. Nach der Installation
    1. Öffnen Sie ein Terminal/Eingabeaufforderung.
    2. Geben Sie folgenden Befehl ein: ```npm -v``` und ```node -v```
    3. Bei erfolgreicher Installation und Funktionsfähigkeit sollten Versionsnummern in einer separaten Zeile ausgegeben werden, z. B. ```3.8.6``` und ```v5.11.1```
3. Machen Sie ein Screenshot vom Terminal mit der erfolgreichen Ausgabe und laden Sie diesen bei Moodle hoch.

### Installation Git (3 Punkte)

1. Installieren Sie git für Ihr System:
    * Windows: https://git-for-windows.github.io/
    * Mac: https://git-scm.com/download/mac
    * Linux: https://git-scm.com/download/linux
2. Nach der Installation
    1. Öffnen Sie ein Terminal (Linux/Mac) bzw. ein Git BASH Terminal (Windows)
    2. Geben Sie folgenden Befehl ein: ```git --version```
    3. Bei erfolgreicher Installation und Funktionsfähigkeit sollte eine Ausgabe erscheinen wie z.B.: ```git version 2.7.4```
3. Machen Sie ein Screenshot vom Terminal mit der erfolgreichen Ausgabe und laden Sie diesen bei Moodle hoch.

**Hinweis:** Word-Dateien usw. sind keine Screenshots und werden mit 0 Punkten bewertet. 

    
    