# Hausaufgaben Session 08: git & npm

## Teil 1: Git

*Hinweis: Jeder Tag nach der Einreichung zieht 3% von der Gesamtpunktzahl ab
(aufgerundet).*

**Insgesamt:** 12 Punkte

1. Forken Sie das folgende Git-Repository in Ihren Github-Account (1 Punkt)
2. Klonen Sie Ihren Fork auf Ihre Festplatte und bearbeiten Sie das Projekt. (10 Punkte) 
    1. Fassen Sie in Ihren eigenen Worten den git-Workflow zusammen. Folgende Befehle müssen vorkommen (3 Punkte):
        * git clone
        * git add
        * git commit
        * git push
        * git pull
    2. Lassen Sie via ein Tooltipster-Tooltip Beispiel-Befehle bei Erwähnung der unter 2.1 erwähnten Begriffe anzeigen (2 Punkte)
    3. Erstellen Sie eine Übersichtstabelle der unter 2.1 erwähnten Begriffe mit DataTables. Nutzen Sie zum Befüllen der Tabelle eine JSON-Array-Datei. (3 Punkte)
    4. Binden Sie die nötigen CSS- und JS-Abhängigkeiten über ein CDN-Link ein. (1 Punkt) 
    5. Implementieren Sie ein Link zu Ihrem Github-Repositorium in Form eines Icons des Github-Logos. (1 Punkt)
3. Laden Sie die Änderungen in Ihr Repositorium hoch. Loggen Sie sich anschließend auf AMOR ein und klonen Sie das Projekt in Ihren ```public_html```-Ordner. Geben Sie auf Moodle lediglich den funktionierenden Link zum Projekt auf AMOR an. (1 Punkt)
    
    
## Teil 2: npm

**Insgesamt:** 11 Punkte

1. Erstellen Sie auf Github ein neues öffentliches Repositorium mit dem Namen: EWP-HA-16 (1 Punkt)
2. Klonen Sie das neu erstellte Repositorium auf Ihre Festplatte und bearbeiten Sie das Projekt. (9 Punkte)
    1. Stellen Sie sicher, dass das Verzeichnis ```node_modules``` von git ignoriert wird. (1 Punkt)
    2. Erstellen Sie eine leere ```package.json```-Datei. (1 Punkt)
    3. Installieren Sie via npm folgende Pakete und stellen Sie sicher, dass diese Abhängigkeiten in der ```package.json```-Datei festgehalten werden. (2 Punkte)
        * jquery
        * datatables
        * tooltipster
    4. Erstellen Sie eine ```index.html```-Datei mit folgenden Inhalten (5 Punkte)
        1. Die Tabelle und der Tooltip aus Hausaufgabe 14 (Lieblingsfilme) (1 Punkt)
        2. Binden Sie die nötigen CSS- und JS-Abhängigkeiten aus dem ```node_modules```-Verzeichnis heraus ein. (2 Punkte)
        3. Vergessen Sie nicht eine eigene JavaScript-Datei einzubinden, in der Sie die DataTable und Tooltipster aktivieren. (1 Punkt)
        4. Binden Sie das Bild Ihres Lieblingsfilms über einen Link ein. Speichern Sie kein Bild im git-Repository! (1 Punkt)
    5. Laden Sie die Änderungen in Ihr Repositorium hoch. Geben Sie auf Moodle den Link zu dem Git-Repository an (kein AMOR-Link!). (1 Punkt)
    
    
## Bonus: browserify 

**Diese Aufgabe ist die Zusatzaufgabe für diejenigen, die den zweiten Teil der Codecademy-Hausaufgabe bereits letztes Jahr absolviert hatten.**

*Andere können diese Aufgabe jedoch auch machen, um eine andere Aufgabe auszugleichen. In diesem Fall ersetzt diese Hausaufgabe die am schlechtesten bewertete Hausaufgabe am Ende des Kurses.*

Vorab: Installieren Sie browserify auf Ihrem Rechner.

1. Nutzen Sie das Git-Repository aus Hausaufgabe 16 (npm) nach. Erstellen Sie in Ihrem Arbeitsverzeichnis (auf Ihrem Rechner) mit git eine neue Branch namens "browserify" und arbeiten Sie in dieser Branch via ```git checkout [branchname]``` weiter. (2 Punkte)
2. Entfernen Sie aus der ```index.html```-Datei die JavaScript-Abhängigkeiten. (1 Punkt)
3. Bearbeiten Sie lediglich Ihren eigenen JS-Code. Lassen Sie dort die nötigen Abhängigkeiten laden (4 Punkte):
    * jquery
    * datatables
    * tooltipster
    * Der Inhalt Ihrer Tabelle
    * (Recherchieren Sie dafür die nötigen Befehle)
4. Kompilieren Sie via browserify eine Datei ```bundle.js``` aus Ihrer JS-Datei, die alle Abhängkeiten enthält (2 Punkte).
5. Binden Sie ```bundle.js``` in die HTML-Datei ein.
6. Laden Sie die Änderungen in der browserify-Branch in Ihr Git-Repository hoch. Geben Sie auf Moodle den Link zu dem Git-Repository an (kein AMOR-Link!). (1 Punkt)


 

