## Ratespiel mit Bootstrap

*Hinweis: Jeder Tag nach der Einreichung zieht 3% von der Gesamtpunktzahl ab
(aufgerundet).*

In dieser Hausaufgabe wird die Ratespiel-Hausaufgabe aus der JavaScript/jQuery eingegangen. Sie können Ihren bisherigen Code wiederverwenden und für diese Hausaufgabe erweitern.

**Insgesamt:** 17 Punkte

1. Erstellen Sie ein neues Repository auf Github mit dem Namen "EWP-Ratespiel" und klonen Sie es auf Ihre Festplatte, um es zu bearbeiten.
2. Initialisieren Sie eine ```package.json```-Datei in ihrem Repository und installieren Sie folgende Bibliotheken (1 Punkt). Lassen Sie die installierten Abhängigkeiten in der ```package.json```-Datei notieren:
    * Bootstrap
    * Tooltipster
3. Erstellen Sie ein neues HTML-Dokument und binden Sie die für die Aufgabe nötigen Abhängigkeiten ein (1 Punkt).
4. Implementieren Sie einen Jumbotron mit einem entsprechenden Titel und einer Kurzanleitung für das Spiel (2 Punkte).
5. Implementieren Sie die folgenden Elemente und nutzen Sie dabei ausschließlich die entsprechenden Bootstrap-Klassen (7 Punkte):
    * ein Text-Input-Feld (1 Punkt)
    * ein Button mit der Aufschrift "Check" (Wählen Sie ein passendes Glyphicon für den Button) (1 Punkt)
    * ein Button mit der Aufschrift "Start" (Wählen Sie ein passendes Glyphicon für den Button) (1 Punkt)
    * Anzeige der verbleibenden Versuche (1 Punkt)
    * Liste aller bisherigen Versuche. Dabei soll der Text der eines Listeneintrags anzeigen, ob höher oder niedriger geraten werden muss. Die Badge im Listeneintrag zeigt die geratene Zahl an. Jeder Listeintrag stellt ein Rateversuch dar. Recherchieren Sie, wie Sie via jQuery Elemente dynamisch in ein anderes Element einfügen können. (3 Punkte)
6. Implementieren Sie die Spiellogik. Diese ist die gleiche wie bei Hausaufgabe 12. (3 Punkte)
7. Vergessen Sie nicht beim Klick auf den Start-Button den Ursprungszustand des Spiels wiederherzustellen. (2 Punkte)
8. Stellen Sie Ihren Code auf Github und geben Sie bei Moodle lediglich den Github-Link zu Ihrer Hausaufgabe an. (1 Punkt)
    
Bonus: 

1. Unterteilen Sie mit Hilfe von Bootstrap auf Desktopbildschirmen die Spielansicht 2:1. Das letzte Drittel beinhaltet lediglich die Versuchsliste, die ersten zwei Drittel den Rest. In der mobilen Ansicht soll die Versuchsliste allerdings unterhalb der restlichen Spielelogik erscheinen (3 Punkte).
